la lavola da sudoku forse era da rentere un oggetto?

capire come farre l'applicazione 

amount_of_mising_numbers(self)
    - ritorna la quandita di caselle ancora da riempire nel sudoku

###
0. exit
1. add num
    - aggiunge un numeto dato dal user in iu indice dato dal user
        - non so se fare in modo che se la casella e gia occupata l'user
        non puo aggungere in quella casella 

2. remove one number
    - libera una casella indicata dal user

? replace_num
    - non so se aggiungere una fiture dove 
    l'user puo cambiare numero a celta
        - ovviamente solo da creare in caso add num viene modificato 

###


###
3. check if corect
    - returns bool 
    splice_board()
        - deve ritornare 2 matrix 
            - uno per le colonne 
            - uno per i quadrati 

###

###
4. solve board
    - deve fare un check se la tavola e correta per ora

    - potenzialmente fare un loop che usa "ad one correct num".

    - deve trovare la prima posizione libera poi trovare il row, column e box di quella posizione
    unirli in un set e trovare il primo numero che amnca da 1-9

    - il problema e che per ogni posizione che aggiungia anche se tecnicamente non e sbagliata al momento che la aggiungi
    poi dopo puo essere sbagliata...

    - puoi fare un loop brootforce che controlla tutti i possibili numeri che possono al momento andare in quella posizione chiamiamolo target...
    poi confrontare il numeri uguali al target di box, row, colum per vedere se qualcuno di questi puo venire cambiato in un altro
    cambiato quel numero torniamo al originale e mettiamo target li  

    - dovresti trovare il metodo di trovare il numero che e al posto sbagliato 

    - possibilita di inserire una tavola da risolvere...
        - nel caso viene inserita una tavola che ha sicuramente una soluzione 
        deve essere possibile dendere indelebili i numeri che gia sono nella tavola al
        inizio del processo di soluzione
        

5. ad one correct num

? ad one correct num at index

###

###
6 print comands
###


